#Структурные паттерны</br>
    1. Адаптер
это структурный паттерн проектирования, который позволяет объектам с несовместимыми интерфейсами работать вместе.

    2. Мост
это структурный паттерн проектирования, который разделяет один или несколько классов на две отдельные иерархии — абстракцию и реализацию, позволяя изменять их независимо друг от друга.

    3. Компоновщик(Лабораторная CGROUP)
это структурный паттерн проектирования, который позволяет сгруппировать множество объектов в древовидную структуру, а затем работать с ней так, как будто это единичный объект

    4. Декоратор(Лабораторная декоратор для липких бъектов)
это структурный паттерн проектирования, который позволяет динамически добавлять объектам новую функциональность, оборачивая их в полезные «обёртки».

    5. Proxy
это структурный паттерн проектирования, который позволяет подставлять вместо реальных объектов специальные объекты-заменители. Эти объекты перехватывают вызовы к оригинальному объекту, позволяя сделать что-то до или после передачи вызова оригиналу. В отличии от декоратора сам полностью контрирует жизнь объекта.

    6. Facade
это структурный паттерн проектирования, который предоставляет простой интерфейс к сложной системе классов, библиотеке или фреймворку. 

    7. Flyweight
то структурный паттерн проектирования, который позволяет вместить бóльшее количество объектов в отведённую оперативную память. Легковес экономит память, разделяя общее состояние объектов между собой, вместо хранения одинаковых данных в каждом объекте.

